Temat powtórzenie wiadomości z PDO - XAMPP


Zadanie projektowe:

Aplikacja "Radość"

1. Utwórz baze danych w phpmyadmin o nazwie "radosc" check
2.Dodaj do bazy relacyjny model tabel: check
	-Wydarzenia (IDW nazwa)
	-Efekt(IDE(pk), IDW(fk),nazwa 
3. Rodzaj polaczenia w aplikacji z bazą danych to: PDO check
4.Struktura aplikacji:
	-baza danych: posiada relacje oraz 5 wpisów do wydarzeń i dowolną ilosc efektów check
	-index.php: menu (Home,LISTA Wydarzeń,Efekt dla wydarzenia) check
	zalecenia: strona startowa, posiadająca menu, najlepiej w css lub css bootstrap check
	oraz index.php posiada stopkę z informacją nt. ucznia: Imie Nazwisko  check

	-lista.php: plik posiadapołączenia do bazy, oraz pobiera do formularz znacznika <select>
wszystkie rekordy z bazy danych, po wybraniu "wydarzenia" poprzez metode js onchange przechodzi do efekt.php

-efekt.php: plik który prezentuje nazwe wydarzenia wraz z wszystkimi efektami które wynikają z relacji
np.Tytuł "Wyjście do kina"
-Dobre Emocje
-Bolące 4 litery

 INSERT INTO wydarzenia VALUES ('Wyjscie do kina','Zawody sportowe','Karkowka','wycieczka do gdyni','lekcja wychowawcza');
INSERT INTO `efekt`(`IDW`, `Nazwa`) VALUES ('1','Radosc');



























